---
layout: post
title:  "இது என் பயணம்-பாகம்1!"
date:   2018-09-14 23:17:00 +0800
categories: personal
---

ரொம்ப நால இத பத்தி எழுதனுனு எனக்கு ஆச ஆன இப்ப தன் நேரம் கிடைச்சிடு. என்னவொ நான் பெருச சாதிச்ச மாறியும் அத பத்தி  சொல்ல பொரனு நெனச்சீராதீங்க. எனக்குள்ள இருந்த பல கேள்விகள் அதுக்கு நான் எப்படி பதில் தேடுனனு மத்தவங கிட்ட சொன்னா நல்லா  இருக்கனு  தோணுச்சு அது  தன் இந்த கத எழுத காரனம். (தமிழ்ல எழுதி ரொம்ப நால் ஆச்சு தவருகல் இருந்தால் மன்னியுங்கல்)

நானும் தமிழ் நாட்ல படிச்ச பல லச்சம் இன்ஜினியரல ஒருத்தன் தான். இன்ஜினியரிங் சேரும் போது பல கனவுகள் இருந்துது நாம இப்டி ஆகலாம் அப்டி ஆகலாம்னு ஆனா உங்களுக்கு தன தெரியுமே நம்ப நாட்ல இன்ஜினியரிங் படிச்சிவங்லோட நெலம என்னனு. இந்த நிலைமைக்கு நம்ப படிப்பு முறையை மட்டும் குற்றம் சொல்ல முடியாதுனு எனக்கு வெளியுர் படிக்க வந்த அப்புறம் தன நல்ல தெரிஜ்து. இப்ப இருக்க இன்டர்நெட் நாலா பல கெடுதல் இருந்தாலும் அதனால பல நன்மைகளும் இருக்கு. ஒருத்தருக்கு **ஆர்வமும்** அந்த ஆர்வத்தை நிறைவேத்த **ஆசையும்** இருந்தால் போதும் உலகத்துல இருக்க தலை சிறந்த மாஸ்ட்டர்  எல்லாம் நம்ப வீட்ல வந்து சொல்லி குடுப்பாங்க. இந்த விஷயத்தை கத்துக்கவே எனக்கு இவ்ளோ நாள் ஆகித்திசு.

ஆமாங்க நாம ஸ்கூல்ல இருந்து டிகிரி வர எல்லாத்தையும் வீட்ல இருத்தே கத்துக்கலாம். நானும் அப்டி படிச்சு தன இப்ப இருக்க என்னோட முதல் வேலைய வாங்கினேன். ஒரு வேல வாங்கறது எவ்ளோ கஷ்டம்னு இன்ஜினியரிங் படிச்சவங்களுக்கு நல்லாவே தெரியும். அதுவும் நம்ப ஊர்ல IIT/NITல படிச்சா ஆளுங்களுக்கு தன் இந்த அளவு சாம்பலம் வங்குற வேல முதல் வேலையை கிடைக்கும். ஆனா என்னாலயும் அப்டி முடியுனு ஊக்குவிச்சது அப்துல் காலம் அய்யா ஓடி இந்த வார்த்தைகளும் நான் படிச்சா ஒரு புத்தகமும் தான்.
