---
layout: post
title:  "இது என் பயணம் - பாகம் 1"
date:   2018-09-14 22:16:16 +0800
categories: jekyll update
---

வணக்கம் அன்பு நம்பர்களே !!!!

டைட்டில்  பாத்துடு  என்னவொ நான் பெருச சாதிச்ச மாறியும் அந்த  பயணத்தை பத்தி சொல்ல பொரனு நெனச்சீராதீங்க. இவை எனக்குள் இருந்த பல கேள்விகள். அந்த கேள்விகளுக்கு என்னால் தேட முடிந்த பதில்கள். உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி (தமிழ்ல எழுதி ரொம்ப நால் ஆச்சு தவறுகல் இருந்தால் மன்னியுங்கள் )

நானும் தமிழ் நாட்ல படிச்ச பல லட்சம் இன்ஜினியரல ஒருத்தன் தான். இன்ஜினியரிங் சேரும் போது பல கனவுகள் இருந்துது நாம இப்டி ஆகலாம் அப்டி ஆகலாம்னு, ஆனா உங்களுக்கு தன தெரியுமே நம்ப நாட்ல இன்ஜினியரிங் படிச்சிவங்லோட நெலம என்னனு. நம்மள 95% பேர் எந்த மென்பொருள் பொறியலர் அதாவது (Software engineer) வேலைக்கு தகுதி இல்லாதவங்கனு ஒரு கருத்து கணிப்பு சொல்லுது. இந்த நிலைமைக்கு நம்ப படிப்பு முறையும் பாட திட்டதயும்  மட்டும் குற்றம் சொல்ல முடியாதுனு எனக்கு வெளியுரூக்கு   படிக்க வந்த அப்புறம் தன நல்ல தெரிஜ்து. இந்த  காலத்துல இருக்க இன்டர்நெட் வசதி நால பல கெடுதல் இருந்தாலும் அதனால பல நன்மைகளும் இருக்கு. ஒருத்தருக்கு ஆர்வமும் அந்த ஆர்வத்தை நிறைவேத்த ஆசையும் இருந்தால் போதும், கணக்குல இருந்து கம்ப்யூட்டர் வர எல்லாத்தையும் வீட்ல இருத்தே கத்துக்கலாம், அதுவும் உலக தரத்துல. இத தெரிஞ்சிக்கவே எனக்கு இவ்ளோ நாள் ஆகிடூச்சு.


நாம காலேஜ்ல படிக்கும் பொது எல்லார் குள்ளேயும் பல கேள்விகல் ஓடிட்டு இருக்கும். நமக்கு ஏதாச்சும் வேல கிடைக்குமா???நாம வேல கெடைக்கிலனா  என்ன பண்ணுவோம் ?? ஏன்டா இந்த இன்ஜினியரிங் எடுத்தோம்!!. ஆனா அதே சமயத்துல தன் அடிக்கடி இந்த மாறியும் கேள்வி படுவோம், "IIT மாணவன்  கூகிள்  நிறுவனதில் இவ்வளவு சம்பளம், NIT  மாணவன் அவ்வளவு சம்பளம் வேலை"னு. நம்மள பல பேருக்கு IITன என்னனென்னே காலேஜ்ல சேந்த அப்புறம் தன் தெரியும். அதுக்குள்ள போக பல வருடம் உழைப்பு வேணுனும், அங்க படிக்கிறவங்கலாம் பயங்கர மூல காரங்னும் அப்ப தான் தெரிய வரும். ஆனா எனக்குள்ள எப்போமே ஒரு சில வரிகள் கேட்டுடே இருக்கும். அவை

> நம் நாட்டின் மகத்தான தொழிநுட்ப , தொழித்துறை சாதனைகள் பலவும் ஆயிரக்கணக்கான இளம்பெண்கள், ஆடவர் தம் கடும் முயற்சியி னால் நிகழ்ந்தவை. அவர்கள் நாட்டின் வெவ்வேறு பாகங்களில் சாதாரண பள்ளிக்கூடங்களிலும் கல்லூரிகளிலும் பயிண்றவர்கள். இந்திய பூரிவகம் கொண்ட பல இலட்சம் பேர் உலகின் பல்வேறு பாகங்களில் தங்கி பணிபுரிந்து வருகின்றனர். அவர்கள் அனைவருமே இந்திய தொழி நுட்ப  பயிலக'ங்களில் (IIT ) அல்லது அத்தகைய பெருமைமிகு  நிறுவங்களின் கல்வி பயின்றவர்கள் அல்லர். அவர்கள் இந்தியாவின் சாதாரண நிறுவாங்களிலிந்து வந்தவர்கள்.    

என்ற வரிகள் தான். இந்த வரிகள் வேற யாருடையதும்  இல்ல நம்ப தமிழ்நாட்ல இருந்து வந்த அய்யா **டாக்டர். அப்துல் காலம்** ஓட வரிகள் தான். இந்த வரிகள் என்ன எப்படி ஊக்குவித்தது. அந்த ஊக்க எப்படி என்னோட கேள்விகளுக்கு விடை தேட உதவுச்சுனு அடுந்த பாகத்துல பாப்போம்.<br>
<center>அது வரை உங்களிம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள்</center><br>
<center><h1>விக்னேஷ்</h1></center>
