---
layout: post
title:  "இது என் பயணம் - பாகம் 2"
date:   2018-10-04 08:33:00 +0800
categories: jekyll update
---

வணக்கம் அன்பு நண்பகர்களே !!!!

போன பாகத்துல கேள்விகள், தூண்டுதகள், பதில்கள் அப்படினு ஆரம்பிச்சது இவன் என்னடா சொல்ல வரான்னு உங்களுக்குள்ளே ஒரு தூண்டுதல ஏற்படுத்தி இருக்குனு நம்புறேன். அந்த தூண்டுதளுக்கு  இந்த இரண்டாம் பாகம் தீனி போடும் என்று நம்புகிறேன்.

நாம பள்ளிக்கூடம் சேரும் போது முதல் நாள் நம்ப அப்பா அம்மா சொல்ற வார்த்தைகள், "நல்லா படிக்கணும் பா/மா, படிச்சி கிளசஸ்லயே முதல் மார்க்  வாங்கணும்".  இந்த வரிகள் நமக்கான ஊக்கத்தையும் போட்டி மனப்பான்மையையும் ஏற்படுத்தினாலும், நான் உள்பட பல பேர் படிப்பை வெறும் போட்டியா மட்டும் பாக்கிறோமே தவிர, அதை ஒரு வாழ்க்கை கருவியா பாக்க மறந்துறோம். வாழ்க்கையில் போட்டி இருக்க வேண்டும் அப்படி இல்லனா வாழ்க்கை ஸ்வாரஸ்யத்தை இழந்து விடும், ஆனால் படிப்பில் போட்டி நம்மை, கண்கள் கட்டிய குதிரை போல ஓட விட்டு விடுகிறது. (மேலும் படிக்க <https://www.straitstimes.com/singapore/education/learning-is-not-a-competition-no-more-1st-2nd-or-last-in-class-for-primary-and&xtor=CS1-10>)

இந்த மனப்பான்மை தான் வெறும் புத்தகத்தை மட்டும் மனப்பாடம் செயிது "அட இந்த கேள்வியா, இதுக்கு பதில் அந்த புத்தகம், அந்த பேஜ்ல இருக்கு" சொல்ற அளவுக்கு நம்மை மாற்றி விடுகிறது. இதனால் தான் பல நேரங்களில் நம் படிப்பு நமக்கு என்ன உதவ போகிறது என்ற கேள்வி நம்முள் பல பேருக்கு வருகிறது (மேலும் படிக்க <https://isha.sadhguru.org/global/en/wisdom/article/why-education-seems-pointless>).இதனால் தான் பாடத்தில் உள்ள பல விஷயங்கள் பற்றி நாம் கேள்வி கேட்பதுமில்லை, புரிந்துகொள்ள முயறிச்சி எடுப்பதுமில்லை. இந்த உலகில் உள்ள பல கண்டுபிடுப்புகள் பல மனிதர்களின் கேள்விகளுக்கான தேடலின் பதிகளே. அந்த கேள்வி கேட்க்கும் திறனையே நம் படிப்பின் மூலம் நாம் பெற வேண்டும்.

அப்படி பட்ட திறனை நம்ம வளரக்காததுனால தான் இன்னமும் பல நுழைவு தேர்வுகள் நமக்கு எட்டா கனியாகவே இருக்கிறன (மேலும் படிக்க <https://scroll.in/article/821820/tamil-nadus-schools-are-in-crisis-but-nobody-is-talking-about-it>). அப்படி பட்ட திறனை வளர்த்துகொல்லாததுனால தான் நானும் என் வாழ்க்கையில் பல இடையூறுகளை சந்தித்தேன், சந்திகிக்கிறேன்.     

இந்த திறன் ஏன் நமக்கு உதவும்??, எப்படி உதவும்??. இதை எப்படி நான் வளர்த்துக்கொள்ள முயர்சிகள் எடுத்தேன். இந்த முயற்சிகள் எடுக்க காரணம் என்ன ??. இதெற்கெல்லாம் பதில் அடுத்த பாகத்துல பாப்போம். அதுக்கு முன்னாடி வெறும் புத்தக புழுவாக இருந்தால் என்ன நடக்கலாம்னு இந்த சிரிப்பூட்டும் காணொளிய பாருங்க. <https://www.facebook.com/memeschennai/videos/337504790142282/>


<br><center>அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடைபெறுவது உங்கள்</center>
<center><h1>விக்னேஷ்</h1></center>
