---
layout: post
title:  "இது என் பயணம் - பாகம் 3"
date:   2018-12-16 07:33:00 +0800
categories: jekyll update
comments: true
---
வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே!!!!

இந்த மூன்றாம் பாகம் மூலம் மீண்டும் உங்களை என் எழுத்து மூலம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி .

போன பாகத்துல, படிப்பை நாம வாழ்க்கை கருவியா பாக்கறதில்லனும், அதனால் நானும் பல இடையூறுகள் சந்தித்தேன் என்று சொல்லிட்டு இருந்தேன். இது எப்ப எனக்கு தெரிய ஆரம்பிச்சது??. நான் காலேஜ்ல படிச்சிட்டு இருக்கும் போது ஒரு நாள் ஆசிரியார் ஒருவர் edxனு ஒரு இணையதளம் பத்தி சொல்லிட்டு இருந்தாரு. அப்ப நான் அத பத்தி பெருசா ஆரய்ச்சி பண்ணல. ஆனா வெளிநாட்டுக்கு படிக்க வந்தது தான் என்னோட "விழித்தெழு தோழா" தருணம். இங்க இருக்க படிப்பு முறையும் நான் இது வரைக்கும் கடை புடிச்ச படிப்பு முறையும் ரொம்ப வேறுபட்டு இருந்துது. உதாரணத்துக்கு ஒரு கான்செப்ட்டோட முக்கிய கருவை மட்டும் ஆசிரியர் விளக்கி சொல்லுவாங்க. ஆனா தேர்வுலயோ இல்ல மற்ற வீட்டு பாடத்துலயோ அந்த கான்செப்ட்ட உபயோக படுத்தி கேள்விகளுக்கு தீர்வு காண வேண்டும். எனக்கும் இது மிகவும் புதுமையா இருந்துது. இது வரைக்கும் பக்கம் பக்கமாக வினா எழுதி பழகிட்டு, இப்ப இந்த மாறி புரிந்து ஆரய்ச்சிசெய்து படிக்கனுன்றது என்னுடைய  படிப்பு முறையையே முழுசா மத்தனுனு தோனவைத்தது. இது வரைக்கும் வாழை பழத்த யாராச்சும் தோல் உருச்சி குடுப்பாங்கனு எதிர் பாத்திட்டு இருந்தது பொயி, இங்க வெறும் வேத மட்டும் தான் நாங்க தருவோம் அதுல எப்படி மரம் வளர்த்து பயிர் செய்யணும் நீங்க முடிவும் பண்ணுங்கனு சொல்றா மாறி இருந்தது.

எனக்கு என்ன பண்றதுனு திக்கு தேச தெரியாம போச்சு. அப்ப தான் எனக்கு ஒரு பெரிய விழிப்பு தருணம். காலேஜ்ல சொல்லித்தந்த சில விஷயங்கள் பத்தி படிச்சிட்டு இருக்கும் போது இந்த edx இன்ற வார்த்தை தென்பட்டுச்சு. இத நம்ப யாரோ சொல்லி கேட்டு இருக்கோமேனு அந்த இணையதளம் பொய் பாத்த பெரும் அதிரிச்சி. உலகத்துல தலைசிறந்த பல்கலைக்கழகங்கலான ஹார்வர்ட், ஸ்டான்போர்ட் போன்றவையெல்லம் ஒன்று கூடி MOOC அதாவது திறந்த பல்கலைக்கழகம் என்ற அடிப்படையில, உலகத்துல இருக்க அனைவரும் பயன் பெற வேண்டும் என்று கருதி, அங்க இருக்க பல துறைகள் சம்மந்த பட்ட பாடங்கள் எல்லாம் பதிவு பண்ணி அத இலவசம பகிர உபயோக படும் பல தளங்கல்ல ஒன்னு தான் இந்த edxனு தெரிய வந்துது.  நாம தினமும் உபயோகிக்கிற youtubeஏ ஒரு பெரிய திறந்த பல்கலைக்கழகம் தான். இதே போல நம்ம இந்திய அரசாங்கமும் NPTEL என்ற இணையதளம் மூலம் நாட்டில் உள்ள பல ஐஐடிகள்ள எடுக்கப் படும் பாடங்கள் அனைத்தையும் பதிவு செய்து இலவசமா பகிருது.

அப்படி என்ன இந்த தளங்கள பெருசா சொல்லி குடுக்க போறாங்கனு நீங்க கேள்வி கேக்கலாம் ?. நம்ப நாட்ல பல லட்சம் பள்ளிக்கூடங்கள் , கல்லூரிகள் இருந்தாலும் மாணவர் ஆசிரியர் எண்ணிக்கை பாத்திங்கனா பத்து அல்லது இருபது மாணவனுக்கு ஒரு ஆசிரியர் என்ற கணக்கு தான், சில இடங்கல இது அதிகமாக கூட இருக்கலாம். நம் நாட்டின் கல்வி கட்டமைப்புல இருக்க பல குறைபாடுகள இதுவும் ஒன்னு. ஆனா மாணவர் சேர்க்கை இருக்க அளவுக்கு நல்ல ஆசிரியர்கள் உண்டாக்கறதும்  கடினம் தான். இந்த குறைபாடை போக்கும் ஒரு வித பாலமாக இந்த தளங்கள் அமைகின்றன என்பது என்னோட கருத்து.

இந்த தளங்கள்ள சில பாடங்கள் எல்லாம் அவ்ளோ சிறப்பா வடிவமச்சு இருப்பாங்க. ஒவ்வொரு கான்செப்ட்கும் அதுல இருக்க சின்ன சின்ன விஷயங்கள் கூட விளக்கி சொல்ல வீடியோ பதிவுகள். அந்த கான்செப்டேல்லாம் தினமும் நமக்கு எங்க உதவும், அத எப்படி பயன் படுத்த வேண்டும் என்று யோசிக்க வைக்கும் வகையில் பல சின்ன சின்ன ப்ரொஜெக்ட்ஸ் எல்லாம் இருக்கும். இதெல்லாம் பாக்கும் போது அட என்னடா நாமளும் இத்தனை வருடமா படிச்சோம் இப்படி எல்லாம் படிச்சதே இல்லையேன்னு தோன வைக்கும். இதெல்லாம் எனக்கு என் ஆர்வத்தையும், அறிவையும் வளர்க்க மிகவும் உபயோகமாக இருந்தன, இருக்கின்றன. எனக்கு மிகவும் பிடித்த  ஒரு கோர்ஸ்னா கணினி அறிவியல் அடிப்படைகள கற்று கொடுக்க CS50னு சொல்லிட்டு ஒரு கோர்ஸ் இருக்கு ( ;) நானே இன்னும் இத முழுசா முடிக்கள, ஆனா இத முடிக்கனுன்னு என்னோட ஒரு குறிக்கோள்). இதுல வருடா  வருடம் பல இலட்சம் மாணவர்கள் உலகத்துல இருக்க பல மூலைகள் இருந்து இணையதளம்  மூலம் சேர்ந்து பயன் அடையறாங்க. இத டேவிட் மாலன்  என்ற ஹார்வர்ட் ஆசிரியர் தான் தலைமை வகித்து வழங்குறாரு. இவர் சொல்லி கொடுக்கு விதம் பாத்தீங்கனா ஒரு ஐந்து வயது சிறுவன் கூட , கணினி அறிவியல சுலபமா புரிந்து கொள்ளும் விதத்தில் இருக்கும். முற்றிலும் இலவசமனா இந்த பாடத்தை உலகம் முழுவதும் கொண்டு சேர்க்க அந்த டீம் செய்யும் வேலைகள் எல்லாம் வியப்பை உண்டாகும்.

நான் தனிப்பட்ட முறையில இந்த தளங்கள் மூலம் காத்துக்கிட்டது ஒன்னு என்னனா, வழக்கமா நான் ஒரு பிரெச்சனைக்கான தீர்வை ஒரே கோணத்துல இருந்து யோசிச்சியே பழக்க பட்டதுனால பல கேவிகளுக்கு பதில் காண மிகவும் கடினமா இருக்கும். ஆனா இந்த தளங்கள்  ஒரு பிரச்னைய பல கோனங்கல்ல பாக்கலாம் பல தீர்வுகளை காணலாம்னு ஒரு திறனை வளர்க்க அடித்தளம் கொடுத்தன. இந்த திறன் படிப்பிலும், வேலையிலும் மற்ற வாழ்க்கை பிரெச்சனைகளையும் கையாள மிகவும் அவசியமான ஒன்று.  இப்படி பட்ட திறனை வளர்த்துக்கொள்ள இன்றைக்கு வளர்ந்து இருக்கும் இணையதள வசதிகள் பெரும் வழி வகுக்கின்றன.  இதை பெற நமக்கு தேவை **"ஆர்வமும் , ஆசையும்"** மட்டுமே. இத்துடன் "என் பயணம்" தொடர் முடிகிறது, ஆனால் என் எழுத்து பயணம் முடியவில்லை. தொடர்ந்து பல தலைப்புகள் மூலம் உங்களை சிந்திக்க வைக்க ஆசை. அடுத்த தலைப்பு வரும் வரை

<br><center>உங்களிடம் இருந்து விடைபெறுவது உங்கள்</center>
<center><h1>விக்னேஷ்</h1></center>   
